Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Calendar/App_LocalResources/CreateInquiry.aspx.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# lblDelMsgResource1.Text
source: Delete inquiry
zh_cn: 删除征询
zh_tw: 刪除徵詢

# RequiredFieldValidator1Resource2.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_cn: 不允许空白
zh_tw: 不允許空白

# Label1Resource1.Text
source: Planned participant
zh_cn: 预计参加人员
zh_tw: 預計參加人員

# Label5Resource2.Text
source: Planned meeting time
zh_cn: 预计召开时间
zh_tw: 預計召開時間

# Label4Resource2.Text
source: Description
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# Label3Resource1.Text
source: Location
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# lblContactResource2.Text
source: Meeting contact person
zh_cn: 会议联系人
zh_tw: 會議連絡人

# lblAddMsgResource1.Text
source: Call for meeting
zh_cn: 召开会议
zh_tw: 召開會議

# lblInquireResource1.Text
source: Inquiry
zh_cn: 徴询
zh_tw: 徴詢

# lblFileResource1.Text
source: Attachment
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# Label9Resource1.Text
source: Creator
zh_cn: 创建人员
zh_tw: 建立人員

# CustomValidator2Resource2.ErrorMessage
source: Enter end time
zh_cn: 请填入退出时间
zh_tw: 請填入結束時間

# RequiredFieldValidator2Resource2.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_cn: 不允许空白
zh_tw: 不允許空白

# CustomValidator5Resource2.ErrorMessage
source: Enter inquiry deadline
zh_cn: 请填入征询截止时间
zh_tw: 請填入徵詢截止時間

# Grid1Resource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_cn: 没有数据
zh_tw: 沒有資料

# CustomValidator6Resource2.ErrorMessage
source: Meeting time cannot be overlapped
zh_cn: 会议时间不得重复
zh_tw: 會議時間不得重複

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: Meeting start time
zh_cn: 会议开始时间
zh_tw: 會議開始時間

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter end time
zh_cn: 请填入退出时间
zh_tw: 請填入結束時間

# CustomValidator7Resource2.ErrorMessage
source: Planned meeting time needs at least 1 data entry
zh_cn: 预计召开时间至少要有一笔数据
zh_tw: 預計召開時間至少要有一筆資料

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Enter start time
zh_cn: 请填入开始时间
zh_tw: 請填入開始時間

# Label2Resource2.Text
source: Subject
zh_cn: 主旨
zh_tw: 主旨

# lblContactResource1.Text
source: Meeting contact person
zh_cn: 会议联系人
zh_tw: 會議連絡人

# Label4Resource1.Text
source: Description
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# Label7Resource2.Text
source: Inquiry deadline
zh_cn: 征询截止时间
zh_tw: 徵詢截止時間

# TBarButtonResource3.Text
source: New
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_cn: 不允许空白
zh_tw: 不允許空白

# CustomValidator7Resource1.ErrorMessage
source: Planned meeting time needs at least 1 data entry
zh_cn: 预计召开时间至少要有一笔数据
zh_tw: 預計召開時間至少要有一筆資料

# lblPreMsgResource1.Text
source: Previous
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

# CustomValidator6Resource1.ErrorMessage
source: Meeting time cannot be overlapped
zh_cn: 会议时间不得重复
zh_tw: 會議時間不得重複

# lblPreMsgResource2.Text
source: Previous
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

# PageResource1.Title
source: New inquiry
zh_cn: 新建征询
zh_tw: 新增徵詢

# CustomValidator1Resource2.ErrorMessage
source: Enter start time
zh_cn: 请填入开始时间
zh_tw: 請填入開始時間

# Grid1Resource3.EmptyDataText
source: No data found
zh_cn: 没有数据
zh_tw: 沒有資料

# lblAddMsgResource2.Text
source: Call for meeting
zh_cn: 召开会议
zh_tw: 召開會議

# CustomValidator3Resource2.ErrorMessage
source: End time must be later than start time
zh_cn: 退出时间需晚于开始时间
zh_tw: 結束時間需晚於開始時間

# lblFileResource2.Text
source: Attachment
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_cn: 不允许空白
zh_tw: 不允許空白

# Label1Resource2.Text
source: Planned participant
zh_cn: 预计参加人员
zh_tw: 預計參加人員

# lblChairResource1.Text
source: Chair
zh_cn: 主席
zh_tw: 主席

# lbtnQueryResultResource2.Text
source: Query inquiry result
zh_cn: 查询征询结果
zh_tw: 查詢徵詢結果

# Label3Resource2.Text
source: Location
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# CustomValidator4Resource2.ErrorMessage
source: Participants cannot be blank
zh_cn: 参加人员不允许空白
zh_tw: 參加人員不允許空白

# CustomValidator8Resource1.ErrorMessage
source: Inquiry deadline should be earlier than most early planned meeting time.
zh_cn: 征询截止时间不可晚于最早预计召开时间
zh_tw: 徵詢截止時間不可晚於最早預計召開時間

# lbtnQueryResultResource1.Text
source: Query inquiry result
zh_cn: 查询征询结果
zh_tw: 查詢徵詢結果

# Label9Resource2.Text
source: Creator
zh_cn: 创建人员
zh_tw: 建立人員

# lblDelMsgResource2.Text
source: Delete inquiry
zh_cn: 删除征询
zh_tw: 刪除徵詢

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Meeting end time
zh_cn: 会议退出时间
zh_tw: 會議結束時間

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Meeting start time
zh_cn: 会议开始时间
zh_tw: 會議開始時間

# Label2Resource1.Text
source: Subject
zh_cn: 主旨
zh_tw: 主旨

# Label5Resource1.Text
source: Planned meeting time
zh_cn: 预计召开时间
zh_tw: 預計召開時間

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: Meeting end time
zh_cn: 会议退出时间
zh_tw: 會議結束時間

# Grid1Resource2.EmptyDataText
source: No data found
zh_cn: 没有数据
zh_tw: 沒有資料

# PageResource2.Title
source: New inquiry
zh_cn: 新建征询
zh_tw: 新增徵詢

# lblInquireResource2.Text
source: Inquiry
zh_cn: 徴询
zh_tw: 徴詢

# CustomValidator4Resource1.ErrorMessage
source: Participants cannot be blank
zh_cn: 参加人员不允许空白
zh_tw: 參加人員不允許空白

# TBarButtonResource4.Text
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Label7Resource1.Text
source: Inquiry deadline
zh_cn: 征询截止时间
zh_tw: 徵詢截止時間

# RadTabResource1.Text
source: Inquiry content
zh_cn: 征询内容
zh_tw: 徴詢內容

# CustomValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Enter inquiry deadline
zh_cn: 请填入征询载止时间
zh_tw: 請填入徵詢載止時間

# lblChairResource2.Text
source: Chair
zh_cn: 主席
zh_tw: 主席

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: End time must be later than start time
zh_cn: 退出时间需晚于开始时间
zh_tw: 結束時間需晚於開始時間
